Repository: ohNussy/translate-test
Catalog: *.po
Languages: japanese, korean

# MasterDesc-EF001021
source: Increase score you gain from floor bosses.
japanese: フロアボスから えられる スコアが ふえる
korean: 층 보스로부터 얻는 점수가 증가한다.

# MasterDesc-EF001024
source: You can deal Reflect damage whenever you are debuffed.
japanese: じょうたいいじょうに たいしても はんしゃが はつどうする
korean: 상태이상에 대해서도 반사가 발동한다.

# MasterDesc-EF001025
source: Damage over time ignores defenses.
japanese: けいぞくダメージが ていこうされない
korean: 지속피해가 저항을 받지 않는다.

# MasterDesc-EF001026
source: Increase power of skills that have multiple effects.
japanese: ふくすうの こうかをもつ スキルの いりょくが アップ
korean: 여러 효과를 가진 기술의 위력 증가

# MasterDesc-EF001027
source: You deal pursuit damage when using skills that do not end your turn.
japanese: ついげきが ターンしょうひしていないときも はつどうする
korean: 턴을 소모하지 않는 기술 사용시 추격 획득

# MasterDesc-EF002001
source: -1 Cooldown whenever you move to a new room.
japanese: いどうじに スキルの クールダウン -1
korean: 이동시에 기술의 대기 시간-1

# MasterDesc-EF002002
source: Deal damage whenever you are hit.
japanese: こうげきを うけるたび ダメージをあたえる
korean: 공격을 받을때마다 피해를 가힌다.

# MasterDesc-EF002003
source: Reflect opponent's reflect damage.
japanese: てきのはんしゃを てきじしんに かえす
korean: 적의 반사를 다시 돌려준다.

# MasterDesc-EF002004
source: Ignore opponent's defenses.
japanese: てきの ぼうぎょこうかを むしする
korean: 적의 방어효과를 무시한다.

# MasterDesc-EF002005
source: You have a chance to ignore damage dealt to you during your turn.
japanese: じぶんの ターンの あいだ ダメージを うけないことがある
korean: 자신의 턴 동안 피해를 받지 않을 수 있다.

# MasterDesc-EF002006
source: Chance to reduce cooldown -1 on encounter.
japanese: せんとうかいしじ たまに クールダウンが 1へる
korean: 전투시작 시 대기 시간이 1 줄어든다.

# MasterDesc-EF002007
source: Reduce damage taken when you are at or above MaxHP.
japanese: HPが さいだいちいじょうなら うけるダメージを へらす
korean: HP가 최대치 이상이면 받는 피해를 줄인다.

# MasterDesc-EF002008
source: Increase reroll cost and chance to earn better result.
japanese: リロールコストを ふやし よりよい アイテムや スキルを えられる
korean: 다시고르기 비용이 증가하지만 더 좋은 아이템이나 기술을 얻을 수 있다.

# MasterDesc-EF002009
source: Chance to deal damage whenever you act. (Based on Level)
japanese: スキルを つかうたび レベルいぞんの ついかこうげきを おこなうことがある
korean: 기술 사용시 때때로 추가공격을 한다.(레벨 기반)

# MasterDesc-EFE00001
source: Thorn (Chance to gain reflect when attacked.)
japanese: 棘(攻撃を受けるごとに+はんしゃを得る機会を持つ)
korean: 가시(공격을 받을 때마다 +반사를 얻을 가능성이 있다.)

# MasterDesc-EFE00002
source: Long-term weakening comes whenever action is taken
japanese: 行動するごとに長期脆弱化をしてくる
korean: 행동할 때마다 약화를 건다.

# MasterDesc-EFE00003
source: Attacks inflict bind
japanese: 攻撃にバインド付与
korean: 공격에 구속효과를 부여한다.

# MasterDesc-EFE00004
source: Poison Gas
japanese: 毒ガス
korean: 독성 기체

# MasterDesc-EFE00005
source: Attack has a low chance of applying Acid
japanese: 攻撃に低確率で強酸付与
korean: 공격에 낮은 확률로 강산효과 부여

# MasterDesc-EFE00006
source: Buffs,Shield, and Barrier are copied
japanese: buffとシールド・バリアを写し取る
korean: 보조효과와 보호막, 방벽을 복제한다

# MasterDesc-EFE00007
source: Turn the turn until escape by the value
japanese: 逃げるまでのターンを値分だけ+する
korean: 도망 칠 때까지 턴을 값 만큼 +한다

# MasterDesc-EFJ00001
source: Increase damage you deal with low-accuracy skills
japanese: めいちゅうの ひくい スキルの いりょくが アップ
korean: 명중률이 낮은 기술의 위력이 증가한다.

# MasterDesc-EFJ00002
source: You can encounter more corpses.
japanese: よりおおくの なきがらに そうぐうできる
korean: 더 많은 시체를 마주칠 수 있다.

# MasterDesc-EFJ00003
source: Decrease damage you take when you have 1 or more shields.
japanese: シールドが1いじょうなら うけるダメージが へる
korean: 보호막 수치가 1보다 클 경우 받는 피해를 경감한다.

# MasterDesc-EFJ00004
source: Increases healing received on low HP
japanese: HPがへるほど かいふくりょくアップ
korean: HP가 줄어들수록 회복량이 증가한다.

# MasterDesc-EFJ00005
source: Decrease damage you take if you have ''Reflect'' effect.
japanese: はんしゃを もっているあいだ うけるダメージが へる
korean: 반사 효과를 가지고 있을 경우 받는 피해를 경감한다.

# MasterDesc-EFJ00006
source: Reduce -1 cooldown of your skills that end your turn.
japanese: ターンを しょうひするスキルの クールダウン-1
korean: 턴을 소모하는 기술의 대기시간－1.

# MasterDesc-EFJ00007
source: Opponent's debuffs give you skill power.
japanese: てきに あたえている じょうたいいじょうが おおいほど スキルのいりょくアップ
korean: 적에게 걸린 상태이상이 많을수록 기술의 위력이 증가한다.

# MasterDesc-EFJ00008
source: Increase power of any buff recieved
japanese: ほじょこうかを えるとき そのこうかりょうが ふえる
korean: 보조효과가 25% 증가한다.

# MasterDesc-EFJ00009
source: Increase your power whenever you pay your HP.
japanese: HPを しょうひするたび いちじてきに いりょくアップ
korean: HP 소비 기술을 사용시 일시적으로 위력이 증가한다.

# MasterDesc-EFJ00010
source: Gain 1 barrier whenever you gain shield.
japanese: シールドをえるたび 1バリアえる
korean: 보호막을 얻을 때마다 방벽을 1개 얻는다.

# MasterDesc-EFJ00011
source: Gain great amounts of shield whenever you use your consumables.
japanese: しょうもうひんを しょうひするたび たいりょうの シールドをえる
korean: 소비품을 사용할 때 많은 보호막을 얻는다

# MasterDesc-EFJ00012
source: Reduce cooldown of skills that do not end your turn by 1, to a minimum of 1.
japanese: ターンを しょうひしないスキルの クールダウン-1(0にはならない)
korean: 턴을 소모하지 않는 기술의 대기시간－1 (0이 될 수 없음)

# MasterDesc-EFJ00013
source: Increase your power on high HP. Decrease your power on low HP.
japanese: HPが おおいと いりょくがアップするが、 HPが へると いりょくが ダウンする
korean: HP가 많으면 위력이 증가 하지만 HP가 줄어들면 위력 감소

# MasterDesc-EFJ00014
source: Gain 1 barrier whenever you take any damage.
japanese: ダメージをうけるたび 1バリアを える
korean: 피해를 입을 경우 방벽을 하나 얻는다.

# MasterDesc-EFJ00015
source: Cleanse yourself of debuffs whenever you kill an opponent.
japanese: てきを たおすたび じょうたいいじょうを すべて うちけす
korean: 적을 처치할 경우 모든 상태이상을 제거한다.

# MasterDesc-EFJ00016
source: You can ignore all debuffs if you have less HP than MaxHP.
japanese: HPが さいだいでないなら じょうたいいじょうをうけない
korean: 현재 HP가 최대 HP보다 낮을 경우 모든 상태이상을 무시한다.

# MasterDesc-EFJ00017
source: Chance to gain twice as many Fragments of Death or Soulstones.
japanese: てにはいる ませきと しのかけらが 2ばいになる ことがある
korean: 마석과 죽음의 조각 획득량이 때때로 두배가 된다.

# MasterDesc-EFJ00018
source: Equipment you earn will have 4 or more effects.
japanese: ひろう そうびが 4ついじょうの こうかをもつ
korean: 입수하는 장비가 항상 4개이상의 옵션을 지닌다.

# MasterDesc-EFJ00019
source: Gain skill power for each barrier you have.
japanese: バリアがおおいほど スキルのいりょくアップ
korean: 방벽이 많을수록 기술의 위력이 증가한다.

# MasterDesc-EFJ00020
source: Heal your HP to full whenever you learn new skills.
japanese: あたらしい スキルを おぼえるたび HPが ぜんかいふく
korean: 새로운 기술을 배울 때마다 HP가 모두 회복된다.

# MasterDesc-EFJ00021
source: Half your HP but you can heal over time.
japanese: さいだいHPが はんげんするが じょじょに HPかいふくする
korean: 최대 HP가 절반이 되지만 매 턴 HP가 회복된다.

# MasterDesc-EFJ00022
source: Barriers will always block, but you may lose more than 1 barrier.
japanese: バリアが かならず はつどうするが たまに 2へる
korean: 방벽이 반드시 발동하지만 가끔 2개의 방벽을 잃는다

# MasterDesc-EFJ00023
source: You can deal critical after you avoid.
japanese: かいひするたび つぎのターン かくじつに クリティカル
korean: 회피한 다음 턴에 반드시 치명타

# MasterDesc-EFJ00024
source: You can use skill from right when you are confused.
japanese: こんらんしているとき ランダムではなく みぎの スキルから つかう
korean: 혼란할 때 무작위가 아니라 오른쪽부터 기술을 사용한다.

# MasterDesc-EFJ00025
source: You can ignore normal monsters.
japanese: つうじょうの まものを むしする
korean: 보통의 마물을 무시한다.

# MasterDesc-EFJ00026
source: Quality of your equipments are changed whenever you clear a floor.
japanese: フロアを クリアするたび そうびの せいのうが こうしんされる
korean: 층을 클리어할 때마다 장비의 품질이 변화한다.

# MasterDesc-EFL00001
source: Critical hits have a chance to instantly kill the opponent.
japanese: クリティカルで たまに そくしさせる
korean: 치명타 명중시 적이 가끔 즉사한다.

# MasterDesc-EFL00002
source: Heal yourself to full instead of paying your HP.
japanese: HPを しょうひするとき かわりに HPを ぜんかいふく
korean: HP 소비 기술을 쓸 때 HP가 회복된다.

# MasterDesc-EFL00003
source: Increase damage you deal by your Reflect.
japanese: じしんの はんしゃにおうじて あたえるダメージアップ
korean: 반사피해가 증가한다.

# MasterDesc-EFL00004
source: Dealing damage increases further damage for a brief period.
japanese: ダメージを あたえるたび このターンに あたえる ダメージ アップ
korean: 피해를 입힐 때 이번 턴에 주는 피해가 증가한다.

# MasterDesc-EFL00005
source: Deal double damage with Pursuit.
japanese: ついげきで あたえるダメージが2ばいになる
korean: 추격의 피해가 두배가 된다.

# MasterDesc-EFL00006
source: Gain permament damage increase per kill
japanese: てきを たおすたび えいぞくてきに こうげきりょくアップ
korean: 적을 죽일때마다 영구적으로 주는 피해량이 증가한다.

# MasterDesc-EFL00007
source: You will avoid all enemies except floor bosses
japanese: フロアボスいがいの てきに いっさい そうぐうしなくなる
korean: 층 보스를 제외한 모든 적이 등장하지 않는다.

# MasterDesc-EFL00008
source: Double exp gained
japanese: てにはいる けいけんちが 2ばい
korean: 경험치를 두배로 얻는다.

# MasterDesc-EFL00009
source: Ignore all room effects when you enter.
japanese: はいったへやの すべての へやこうかを むしする
korean: 모든 방의 효과를 무시한다.

# MasterDesc-EFL00010
source: Reduce your opponent's Max HP each turn.
japanese: てきの さいだいHPが じょじょに げんしょうする
korean: 적의 최대 HP가 매 턴 감소한다.

# MasterDesc-EFL00011
source: Increase your Shield instead of increasing MaxHP.
japanese: さいだいHPのかわりに シールドがふえる
korean: 최대 HP 대신 보호막이 증가한다.

# MasterDesc-EFL00012
source: You gain twice as many Fragments of Death.
japanese: てにはいる しのかけらが 2ばい
korean: 죽음의 조각 획득량이 두배가 된다.

# MasterDesc-EFL00013
source: Opponents take damage instead of healing
japanese: てきが かいふくするとき かわりに その10ばいの ダメージ
korean: 적이 회복할 때 그 10배의 피해를 준다.

# MasterDesc-EFL00014
source: Gain a random permenant parameter whenever you defeat a floor boss.
japanese: フロアボスを たおすたび ランダムな のうりょくを える
korean: 층 보스를 죽일 때 무작위로 영구 효과를 얻는다.

# MasterDesc-EFL00015
source: Gain a random temporary parameter whenever you kill an enemy.
japanese: てきを たおすたび ランダムな いちじこうかを える
korean: 적을 물리칠 때마다 무작위로 일시적 효과를 얻는다.

# MasterDesc-EFL00016
source: Increase cooldown +1 for all opponent's skill.
japanese: てきの すべての スキルの クールダウン+1
korean: 적의 모든 기술의 대기 시간 +1

# MasterDesc-EFL00017
source: You always deal critical hits. You cannot escape.
japanese: かならず クリティカル__あなたは にげられない
korean: 반드시 치명타.__도망칠 수 없다.

# MasterDesc-EFL00018
source: Reduce cooldown of all skills by 1
japanese: すべての スキルの クールダウン-1
korean: 모든 기술의 대기 시간 -1

# MasterDesc-EFL00019
source: Cure all ailments whenever you move to a new room.
japanese: いどうするたび じょうたいいじょうを ちりょう
korean: 이동할 때마다 상태 이상을 치료

# MasterDesc-EFL00020
source: Gain exp+ whenever you take any ailment.
japanese: じょうたいいじょうを うけるたび てにはいる けいけんちアップ
korean: 상태이상에 걸릴 때마다 받을 수 있는 경험치 증가

# MasterDesc-EFL00021
source: Heal to full for each turn.
japanese: まいターン HPが ぜんかいふくする
korean: 매 턴 HP가 모두 회복된다.

# MasterDesc-EFL00022
source: Your debuff skills bypass enemy resistance.
japanese: てきに あたえる じょうたいいじょうは ていこうされない
korean: 적의 저항을 무시하고 상태이상을 건다.

# MasterDesc-EFL00023
source: You will gain Damage Reduce whenever you take any damage.
japanese: ダメージを うけるたび けいげんを える
korean: 적에게 피해를 받을 때마다 피해감소를 얻는다.

# MasterDesc-EFL00024
source: Double amount of ailments you deal.
japanese: てきに あたえる じょうたいいじょうの こうかりょうが 2ばい
korean: 적에게 거는 상태이상의 효과가 2배가 된다.

# MasterDesc-EFL00025
source: You gain shield and pursuit in every encounter.
japanese: てきと そうぐうするたび ついげきを える
korean: 적과 마주칠 때마다 추격을 얻는다.

# MasterDesc-EFL00026
source: Halve your opponent's accuracy
japanese: てきの めいちゅうが はんげんする
korean: 적의 명중률이 절반이 된다.

# MasterDesc-EFL00027
source: Double the amount of barrier you gain
japanese: バリアの かくとくりょう 2ばい
korean: 방벽을 두배로 얻는다

# MasterDesc-EFL00028
source: Reduce your opponent's MaxHP whenever you damage them.
japanese: ダメージを あたえるたび さいだいHPを さげる
korean: 피해를 줄 때마다 적의 최대 HP를 감소시킨다.

# MasterDesc-EFL00029
source: You can steal opponent's buff and debuff whenever you kill.
japanese: てきを たおすと その いちじこうかを うばう
korean: 적을 쓰러뜨리면 적의 효과를 빼앗는다.

# MasterDesc-EFL00030
source: All cooldowns of you and your opponent's skills become 1
japanese: てきも じぶんも クールダウンが つねに1になる
korean: 적과 자신의 대기 시간이 항상 1이 된다.

# MasterDesc-EFS00001
source: Your HP will decrease each turn
japanese: まいターン HPがへる
korean: 자신의 턴에 HP를 잃는다.

# MasterDesc-EFS00002
source: Reduce damage you take.
japanese: うける ダメージを へらす
korean: 받는 피해를 줄인다.

# MasterDesc-EFS00004
source: Powers of some skills are based on this parameter.
japanese: スキルの いりょくに えいきょうする
korean: 해당 기반 기술의 위력에 영향을 준다.

# MasterDesc-EFS00005
source: Powers of some skills are based on this parameter.
japanese: スキルの いりょくに えいきょうする
korean: 해당 기반 기술의 위력에 영향을 준다.

# MasterDesc-EFS00006
source: Powers of some skills are based on this parameter.
japanese: スキルの いりょくに えいきょうする
korean: 해당 기반 기술의 위력에 영향을 준다.

# MasterDesc-EFS00007
source: Powers of some skills are based on this parameter.
japanese: スキルの いりょくに えいきょうする
korean: 해당 기반 기술의 위력에 영향을 준다.

# MasterDesc-EFS00008
source: Decrease damage you deal.
japanese: あたえるダメージが へる
korean: 가하는 피해량이 감소한다.

# MasterDesc-EFS00009
source: You can ignore wasting turn by skills.
japanese: ターンしょうひを なくす
korean: 턴 소모를 없앤다.

# MasterDesc-EFS00010
source: Increase the damage you deal
japanese: あたえるダメージが ふえる
korean: 가하는 피해량이 증가한다.

# MasterDesc-EFS00011
source: You will die when your HP reaches 0
japanese: HPが 0になると ぼうけんしゃは しぼうします
korean: HP가 0이되면 모험자는 사망합니다.

# MasterDesc-EFS00012
source: Increase damage you take.
japanese: うけるダメージが ふえる
korean: 받는 피해가 증가한다.

# MasterDesc-EFS00013
source: Increase damage you deal on low HP.
japanese: HPがへるほど あたえるダメージが ふえる
korean: HP가 줄어들수록 가하는 피해량이 증가한다.

# MasterDesc-EFS00014
source: Decrease your accuracy.
japanese: めいちゅうが へる
korean: 명중률이 줄어든다.

# MasterDesc-EFS00015
source: Reduce chance to Avoid and Parry.
japanese: かいひと うけながしの かくりつが へる
korean: 회피와 받아넘기기의 확률이 줄어든다.

# MasterDesc-EFS00016
source: Increase cooldown of your skills.
japanese: クールダウンが おおくなる
korean: 대기 시간이 증가한다.

# MasterDesc-EFS00017
source: Heal your HP whenever you move to an other room.
japanese: へやいどうごとに HPを かいふくする
korean: 방을 이동할때마다 HP를 회복한다.

# MasterDesc-EFS00018
source: You can only choose a right room.
japanese: みぎがわの へやしか せんたくできない
korean: 오른쪽 방만 선택할 수 있다.

# MasterDesc-EFS00019
source: Increase damage you deal whenever you attack.
japanese: てきを こうげきするたび あたえるダメージが ふえる
korean: 적을 공격 할 때마다 가하는 피해가 증가한다.

# MasterDesc-EFS00020
source: You will take damage instead of healing your HP.
japanese: かいふくすると かわりに ダメージをうける
korean: 회복하는 대신에 피해를 받는다.

# MasterDesc-EFS00021
source: You can not heal yourself.
japanese: HPが かいふくしなくなる
korean: HP가 회복되지 않는다.

# MasterDesc-EFS00024
source: You earn reduced EXP.
japanese: えられる けいけんちが へる
korean: 얻는 경험치가 줄어든다.

# MasterDesc-EFS00025
source: Deal damage whenever you act.
japanese: スキルをつかうたび ダメージをあたえる
korean: 기술을 사용할 때마다 피해를 가힌다.

# MasterDesc-EFS00026
source: Your opponent drains your HP.
japanese: じょじょに HPを きゅうしゅうされる
korean: 서서히 HP를 흡수당한다.

# MasterDesc-EFS00027
source: Ignore all buffs and debuffs.
japanese: てきみかたの いっさいの じょうたいへんかを むこうか
korean: 적과 자신의 일체의 상태변화를 무효화.

# MasterDesc-EFS00028
source: Increase your chance of adding debuffs.
japanese: じょうたいいじょうを あたえる かくりつが あがる
korean: 상태이상을 입힐 확률이 올라간다.

# MasterDesc-EFS00029
source: More chance to receive debuffs.
japanese: じょうたいいじょうを うけやすい
korean: 상태이상을 당하기 쉽게 된다.

# MasterDesc-EFS00030
source: You and opponents can not resist buffs and debuffs.
japanese: てきみかたの すべての じょうたいへんかが ひっちゅうになる
korean: 적과 자신의 모든 상태이상이 필중한다.

# MasterDesc-EFS00031
source: You will die when you have 100% petrify.
japanese: 100%になると しんでしまう
korean: 100%가 되면 죽는다.

# MasterDesc-EFS00032
source: You will deal petrify whenever you take damage.
japanese: ダメージを うけるたび せきかを あたえる
korean: 피해를 받을 때마다 석화를 건다.

# MasterDesc-JB000001
source: He will fight with hardened armors, tempered swords, and even his own body. They have the most prolific job in the adventurers.
japanese: おのれの にくたいと きたえられた ぶぐをたよりに たたかう せんし。__ぼうけんしゃのなかで もっとも じんこうがおおい しょくぎょう。
korean: 자신의 육체와 단련된 무구로 싸우는 전사. __모험가 중에서 가장 수가 많은 직업이다.

# MasterDesc-JB000002
source: Forest residents have well-honed hunting senses. They are also in this war for the fate of the world.
japanese: とぎすまされた かんかくで かりを おこなう もりの じゅうみん。__せかいの ききに かれらもまた たたかいに みをとうじた。
korean: 예리한 감각으로 사냥을 하는 숲의 주민. __세계의 위기에 그들 또한 싸움에 몸을 던졌다.

# MasterDesc-JB000003
source: He fights with the knowledge of spells and the power of his mind. He casts shields when defending.
japanese: じゅもんのちしきと せいしんのちからで たたかう まほうつかい。__にくだんせんは にがてだが ぼうぎょのための シールドをもつ。
korean: 주문의 지식과 정신의 힘으로 싸우는 마법사. __육탄전은 서툴지만 방어를 위해 보호막을 가지고 있다.

# MasterDesc-JB000004
source: She has devoted her life to God. She embodies works of God with her faith.
japanese: かみに そのじんせいを ささげた せいしょくしゃ。__しんこうのちからで かみの みわざを たいげんする。
korean: 신에게 인생을 바친 성직자. __신앙의 힘으로 신의 이적을 구현한다.

# MasterDesc-JB000005
source: They had destroyed some pagans. In front of the crisis of the world, Differences of religion became a trivial problem.
japanese: いきょうとを ほろぼす せいどうきしだんの いちいん。__せかいの ききに しゅうきょうの ちがいは ささいな もんだいとなった。
korean: 이교도를 멸하는 성당기사단의 일원. __세계적 위기에 종교의 차이는 사사로운 문제가 됐다.

# MasterDesc-JB000006
source: He came from a faraway land and lives in darkness. Paladins hate his cowardice.
japanese: はるか えんぽうのちより やってきた やみにいきる おんみつ。__たたかいかたが ひきょうであると きしだんに きらわれていた。
korean: 아득히 먼 땅으로부터 찾아온 어둠 속에 사는 닌자. __싸움 방식이 비겁하다고 기사단이 싫어하고 있다.

# MasterDesc-JB000007
source: She lives hidden in the outback of the forest. She draws natural power from forests.
japanese: しんりんの おくちで かくれてくらす いんとんしゃ。__しぜんと いったいとなり そのちからを ひきだす。
korean: 산림오지에 숨어 사는 은둔자. __자연과 일체화하여 그 힘을 이끌어낸다.

# MasterDesc-JB000008
source: She came from a faraway land and is a follower of Bushido. In her homeland she was feared for her strength.
japanese: はるか えんぽうのちより やってきた ぶしどうの しんぽうしゃ。__そこくは さむらいの たかい せんとうりょくにより おそれられた。
korean: 아득히 먼 땅으로부터 찾아온 무사도의 신봉자. __조국에서는 사무라이의 높은 전투력 때문에 두려움의 대상이였다.

# MasterDesc-JB000009
source: She fights by expending her own life. For her, blood is her weapon and armor.
japanese: みずからの いのちを かてにして たたかう まほうせんし。__けつえきは かれらにとって ぶきであり ぼうぐである。
korean: 스스로 생명을 소모하여 싸우는 마검사. __혈액은 그들에게 있어서 무기이자 방어구이다.

# MasterDesc-JB000010
source: He can revive the dead. As a last resort, Necromancers revived theirselves.
japanese: ししゃを よみがえらせる じゃあくな まじゅつし。__しゅだんを えらばない じんるいは もはや しじゅつしすら よみがえらせて たたかうのだ。
korean: 사자를 되살릴 수 있는 사악한 마술사. __수단을 가리지않는 인류는 이미 강령술사조차 되살려 싸우는 것이다.

# MasterDesc-JB000011
source: He lived in the street performance, pantomime, and assassination. His smile will be shown after killing.
japanese: だいどうげいや パントマイムで せいけいをたてる そのうらのかおは れいこくな あんさつしゃ。__かれの えがおは ころしの サイン。
korean: 길거리 연기나 무언극으로 생계를 유지하지만 그 뒷모습은 냉혹한 암살자. __그의 미소는 살인의 신호.

# MasterDesc-JB000012
source: She spent for life and property of others. Crimes and punishments will be forgotten after she die.
japanese: ひとの いのちや ざいさんを もてあそび じしんのために ついやす あくじょ。__しんでしまえば つみも ばつも ない。
korean: 사람의 생명이나 재산을 가지고 놀고 자신을 위해서 허비하는 악녀. __죽어버리면 죄도 벌도 없다.

# MasterDesc-JB000013
source: She chose to fight for the hometown of the family. You do not have to grant her wish.
japanese: こきょうの かぞくのために たたかうことを えらんだ かよわい じょせい。__あなたには かのじょの ねがいを ききいれる ぎりも ぎむも ない。
korean: 고향의 가족을 위해서 싸우기를 선택한 가냘픈 여성. __당신에게는 그녀의 소원을 들어줄 의리도 의무도 없다.

# MasterDesc-JB000014
source: She has been seen in our town.__Now She can not be seen in our town.
japanese: にんげんについで じんこうの おおかった じんしゅ。__きようで みのこなしが かるい。__いまでは じんるいについで ぜつめつきぐしゅ。
korean: 인간 다음으로 수가 많았던 종족.__재주가 많고 몸이 유연하면서 가볍다.__오늘날에는 인류와 함께 멸종위기종.

# MasterDesc-JB000015
source: She is clergy for battlefields.__She believes she can see gods in bloods and corpses.
japanese: かみのつかいとして せんじょうをかける せいしょくしゃ。 ちのにおいの なかに かのじょたちは かみのすがたを みいだせると しんじている。
korean: 신의 사자로서 전장을 뛰어다니는 성직자. __피 냄새 속에서 그녀들은 신의 모습을 발견할 수 있다고 믿고있다.

# MasterDesc-JB000016
source: He is dragon-half. He is respect for pride than life as a warrior.
japanese: りゅうと にんげんの ハーフ。 ぶじんとして いのちよりも ほこりを おもんじる。
korean: 용과 사람의 혼혈. __무인으로 목숨보다도 명예를 중히 여긴다.

# MasterDesc-JB000017
source: This homeless is living foraging garbage.__They do not have a strong force, but the wisdom of life.
japanese: ごみをあさって ひつようなものを あつめる ろじょうせいかつしゃ。__つよい ちからは なくとも さまざまな せいかつのちえを もつ。
korean: 쓰레기를 찾아다니며 필요한 물건을 모으는 노숙자. __강한 힘은 없지만 여러 생활의 지혜를 가졌다.

# MasterDesc-JB000018
source: These heretics have been despised as ''cursed blood''.__In fact, they are not cursed and forced to do dirty work and discriminated.
japanese: のろわれた けつぞく として いみきらわれた エルフの いたんしゃ。__じっさいには のろいなど そんざいせず よごれしごとを おしつけられつづけ さべつされるようになった。
korean: 저주받은 혈족으로 매우 미움받는 엘프의 이단자. __실제로는 저주따위 존재하지 않고 더러운 일을 계속 강요당해 차별받게 되었다.

# MasterDesc-JB000019
source: They fell in vice and use the evil forces.__They do not choose the means for victory and honor.
japanese: じゃあくな ちからを つかいこなす げどうに おちた きし。__しょうりと めいよの ためなら しゅだんを えらばない。
korean: 사악한 힘을 자유자재로 사용하는 외도에 빠진 기사. __승리와 명예를 위해서라면 수단을 가리지 않는다.

# MasterDesc-JB000020
source: He is tough guy that has been living in the town of harsh desert.__His ability is certain and he can survive in any harsh environment.
japanese: かこくな さばくのまちで いきてきた タフなおとこ。__その じつりょくは たしかなもので どんな きびしい かんきょうでも いきのびる。
korean: 가혹한 사막의 마을에서 살아온 억센 사나이. __그 실력은 확실해서 어떤 지독한 환경이라도 살아남는다.

# MasterDesc-JB000021
source: She is an abominable blooded child who increases her family by sucking blood and dominating.__Her ambition collapsed once, but she found new possibilities in her first ''death''.
japanese: ちをすい しはいすることで けんぞくをふやす いまわしき けつぞく。__そのやぼうは いちどは ついえたが はじめての "し"のなかに あらたな かのうせいを みいだした。
korean: 피를 빨아 지배함으로써 권속을 늘리는 불길한 혈족. __그 야망은 일단 무너졌지만 첫 ''죽음''속에서 새로운 가능성을 발견했다.

# MasterDesc-JB000022
source: She is living in the forest.__Nobody knows when magic of Buriedbornes is treated as contraindication.
japanese: もりに かくれすむ ようせい。__たとえ ようせいであっても よみがえらせ しえきできる Buriedbornesの じゅつが ふたたび きんきとなるのは いつの じだいに なるのか・・・
korean: 숲에 숨어사는 요정. __설사 요정이라 하더라도 소생시켜 사역하는 것이 가능한 Buriedbornes의 술법이 다시 한 번 금기가 되는 것은 언제일지…

# MasterDesc-JB000023
source: She is race that has been used in human society and has lived in a poor city.__Maybe she is happiest ever now.
japanese: にんげんしゃかいに まじり こきつかわれ ひんみんがいで くらしてきた しゅぞく。__みかたによっては いまが もっとも しあわせな じだいなのかも しれない。
korean: 인간 사회에 섞여 혹사당하며 빈민가에서 생활해온 종족. __어찌 보면 지금이 가장 행복한 시대인지도 모른다.

# MasterDesc-JB000024
source: She is the queen of therianthrope.__Moon can reveal uncover identity of everything and therianthropes put it in awe.
japanese: けものの ちをひく ひとならぬひと "じゅうじん"たちの おさ。__つきは じゅうじんに とって そのすがたを あばく いふすべき ものの しょうちょう。
korean: 짐승의 피를 지닌 사람 아닌 사람 수인들의 우두머리이다. __달은 수인의 진정한 모습을 비춘다.

# MasterDesc-JB000025
source: He is a rabbit who walks in two legs and lives among dreams.__He is hiding and collecting precious metals.
japanese: にそくほこうし ゆめの はざまに くらす うさぎの まつえい。__ものかげに ひそみ ききんぞくを あつめている。
korean: 이족보행을 하고 꿈의 틈새에 사는 토끼의 후예. __ 곳곳에 숨어 귀금속을 모으고 있다.

# MasterDesc-JB000026
source: He is a halfling boy who repeatedly steals ruins by his flexibility.
japanese: すぐれた じゅうなんせいを いかして いせきの とうくつを くりかえしていた ハーフリングの しょうねん。
korean: 뛰어난 유연성을 살려 유적 도굴을 반복하는 하플링 소년이다.

# MasterDescLv-EF000008-1
source: Additional +1
japanese: さらに+1
korean: 추가 +1

# MasterDescLv-EF000008-2
source: Additional +1
japanese: さらに+1
korean: 추가 +1

# MasterDescLv-EF000009-1
source: Heal +50%
japanese: かいふく+50％
korean: 회복 +50%

# MasterDescLv-EF000009-2
source: Heal +50%
japanese: かいふく+50％
korean: 회복 +50%

# MasterDescLv-EF000010-1
source: Increased power.
japanese: こうかアップ
korean: 효과 증가

# MasterDescLv-EF000010-2
source: Increased power.
japanese: こうかアップ
korean: 효과 증가

# MasterDescLv-EF000014-1
source: Power +25%
japanese: いりょく+25％
korean: 위력 +25%

# MasterDescLv-EF000014-2
source: Penetrate +25%
japanese: かんつう+25％
korean: 관통 +25%

# MasterDescLv-EF000019-1
source: Damage Reduce +10%
japanese: けいげん+10％
korean: 피해감소 +10%

# MasterDescLv-EF000019-2
source: Damage Reduce +10%
japanese: けいげん+10％
korean: 피해감소 +10%

# MasterDescLv-EF000021-1
source: New limit is 999999.
japanese: 999999に
korean: 한계치가 999999로 증가

# MasterDescLv-EF000021-2
source: New limit is 9999999.
japanese: 9999999に
korean: 한계치가 9999999로 증가

# MasterDescLv-EF000022-1
source: Increased chance.
japanese: かくりつアップ
korean: 확률 증가

# MasterDescLv-EF000022-2
source: 100% Chance!
japanese: かならず！
korean: 반드시!

# MasterDescLv-EF000025-1
source: Accuracy +25%
japanese: めいちゅう+25％
korean: 명중 + 25%

# MasterDescLv-EF000025-2
source: Accuracy +25%
japanese: めいちゅう+25％
korean: 명중 + 25%

# MasterDescLv-EF000026-1
source: Increased power.
japanese: こうかアップ
korean: 효과 증가

# MasterDescLv-EF000026-2
source: No encounter.
japanese: てきに まったく そうぐうしない
korean: 적을 만나지 않는다.

# MasterDescLv-EF000027-1
source: Firststrike +25%
japanese: せんせいこうげき+25％
korean: 선제공격 +25%

# MasterDescLv-EF000027-2
source: Firststrike +25%
japanese: せんせいこうげき+25％
korean: 선제공격 +25%

# MasterDescLv-EF000030-1
source: Increased power.
japanese: こうかアップ
korean: 효과 증가

# MasterDescLv-EF000030-2
source: Increased power.
japanese: こうかアップ
korean: 효과 증가

# MasterDescLv-EF000031-1
source: Additional -1
japanese: さらに-1
korean: 추가 -1

# MasterDescLv-EF000031-2
source: Additional -1
japanese: さらに-1
korean: 추가 -1

# MasterDescLv-EF000032-1
source: Luck +10
japanese: うんのよさ+10
korean: 행운 +10
